[__] mas quem será que tá ligando
nessa hora alô alô Lula aqui é o
primeiro ministro de Israel Ah claro eu
sou o rit o qu quem é no telefone
companheiro Lula é um cara dizendo que é
o primeiro ministro de Israel é ver se
pode mas talvez seja companheiro Lula é
normal que chefes de estado liguem uns
para os outros [__] É mesmo que às
vezes eu esqueço que eu sou presidente e
não sou Mat de diário Oi que que tu quer
desculpe o ligar a essa hora da noite
Presidente mas é que não eu não tenho
nenhum Pijama Listrado para te emprestar
companheiro companheiro Lula ficou
maluco ué mas que que eu falei demais eu
não tenho culpa sem meus pijamas são
tudo liso eu estou ligando porque estou
profundamente ofendido com o seu
discurso de ódio contra os judeus eu mas
eu não tenho nada contra os judeus
companheiro Inclusive eu tenho grandes
amigos judeu tá aí os banqueiro que não
me deixa mentir o Senhor não vê que está
queimando a imagem do Brasil com essas
falas ofensivas companheiro quem tá
queimando o Brasil inventando cois onde
não existe é o senhor sabe quem que
também gostava de queimar os outos assim
mas que comparação surda foi essa
reclama do seu antecessor bolsonaro mas
é igual aí tá vendo tá reclamando que eu
comparei ele com hitre mas me compara
com quem com o banaroo que é muito mais
ofensivo Olha aqui me respeite eu e
bolsonaro somos muito diferentes tenha
empatia senhor presidente brasileiros
morreram no ataque a Israel e daí tem
que eu faço o qu eu não sou coveiro o
único jeito de resolver essa questão é
se o senhor pedir desculpa por essas
falas infelizes que fala infeliz eu não
tenho fala infeliz companheiro eu posso
falar qualquer coisa que que eu ligo a
TV aqui no Brasil e a sua elogia
mentira não é possível uma coisa dessa
Ah quer ver só fala alguma coisa
preconceituosa aí vai fala deixa eu ver
lugar de mulher é no tanque Boa noite em
discurso machista Líder israelense de
extrema direita subjuga as mulheres
lugar de mulher é no tanque Boa noite em
discurso feminista Lula estimula a
presença de mulheres no exército aí tá
vendo não é possível Ah não então tenta
outra coisa aí para tu ver devemos matar
os velhos Boa noite em preconceito etara
o líder Isra viên de extrema direita
quer cometer um genocídio contra idosos
devemos matar o saio todo Boa noite Lula
apresenta proposta revolucionária para
resolver o problema do rombo na
Previdência meu Deus a Globo é um câncer
Boa noite líder de extrema direita
ofende a rede Globo e portanto ofende a
democracia brasileira e a Imprensa Livre
a a Red Grou é um câncer obrigado senhor
presidente assim como o câncer também
estamos em constante evolução caramba
são propagandistas do regime como GES
mas não é companheiro aprenderam com mió
o quê Pô eu posso indicar os livros dele
quer daí tu L depois me ensina olha aqui
presidente Lula estou cansado de você e
da sua orda de puxa sacos ele tá falando
que eu tenho puxar saco com peral comigo
que absurdo Diga para ele que você é
lindo e maravilhoso por méritos próprios
companheiro lulo Pois sabe aqui Israel
está suspendendo a cooperação comercial
Industrial científica e cultural com o
Brasil eu quero ver como seus puxa-sacos
da Imprensa V explicar isso agora eu
acho que o companheiro não tá entendendo
o que eu quero dizer eu acho que você
tem sabe o que TDH Você tá muito
concentrado el deveria inventar sabe o
quê uma espécie de campo de concentração
para te colocar lá dentro para você
aprender a ter mais foco ué desligou
será que foi alguma coisa que eu falei
não deve ter sido nada eu estou
preocupado companheiro Lula como a
imprensa vai explicar essa crise com
Israel Boa noite Israel cortou relações
com o Brasil por causa de por causa da e
um tropeço não uma fala
infeliz não um equívoco é e agora
companheiro Lula o boner travou no ar
ele não está conseguindo passar pano e
nem dizer que foi um tropeço mas fica
calmo Coper alcem fica calmo que sempre
dá para ovar a última cartada Mas qual
é porque é porque é porque é por causa
da urgente bolsonaro Acaba de ser preso
esqueçam todos os assuntos bolsonaro
Acaba de ser preso ai graças a Deus meu
emprego Tá salvo Olha só eu sou inocente
tá o qu [__] só queria dar um golpe de
estado mas de das quro linhas da
Constituição Tá Ok pronto falei
resolvido graças a Deus mas e quanto as
sanções companheiro
Lula Desde quando brasileiro se importa
com comércio indústria cultura e ciência
ah é tem razão Ufa que alívio